Hayama, ich hätte eine Bitte.
Bezüglich dieses Vorsprechens...
Ich will, dass du das Studium abbrichst.
("Last Note", Regie: Imai Gen)
Ich bin sicher, das wissen Sie bereits.
Regisseur Imai...
lief sein Film letztes Jahr nicht richtig gut?
Das ist sein nächster Film.
Der Hauptdarsteller musste aufgrund einer plötzlichen Erkrankung aussteigen.
Abgebrochen...
Ursprünglich,
Die Dreharbeiten sollten in zwei Monaten beginnen.
Sie suchen also einen neuen Hauptdarsteller.
Der Regisseur erwähnte einen Schauspieler ganz besonders.
Er sagte: „Wenn er die Rolle spielt, habe ich keine Einwände.“
Er möchte dich für die Hauptrolle.
Jedoch...
Wenn die Dreharbeiten in zwei Monaten beginnen, sieht Ihr Zeitplan dann so aus...
Genau.
Wenn Sie im finalen Vorsprechen
für „Regen und Geständnis“ ausgewählt werden...
Drehplan des Films
wird sich vollständig mit dem Theaterstück überschneiden.
ICH...
Ich möchte das Vorsprechen bis zum Ende sehen.
Das ist ein Projekt, das ich schon immer mal machen wollte.
Akeno-san.
Hayama, glaube ich...
für Ihre Schauspielkarriere...
Dies wird ein entscheidender Wendepunkt sein.
Wenn Sie in diesem Film mitspielen,
Ihre Anerkennung und Ihr Ruf als Schauspieler
wird ein ganz neues Niveau erreichen.
Ich weiß.
Ich weiß, dass du "Regen und Geständnis" machen willst.
Und du hast es bereits ins finale Vorsprechen geschafft.
Es ist grausam von mir, das jetzt anzusprechen.
Aber...
Diese Gelegenheit dürfen Sie sich auf keinen Fall entgehen lassen.
Hayama.
Ich glaube, was du jetzt tun solltest.
ist diese Filmrolle übernehmen.
„Um 25:00 Uhr in Akasaka“ Staffel 2
(Folge 5)
(Neue Nachricht von Sakuma)
Wie geht's?
Ich habe gerade Feierabend. Ich bin jetzt in Akasaka.
Hayama, hast du Zeit?
Und, wie geht es Ihnen?
- Wie ging es mir denn so?
- Ach, gar nichts.
Hayama, du hast es doch auch ins Finale geschafft, oder?
Ja.
Ich habe es auch bis zum Ende geschafft.
Vielleicht können wir ja zusammen in dem Theaterstück mitspielen.
- Sakuma.
- Hm?
Wenn Sie den Job machen möchten
steht im Widerspruch zu Ihrer eigentlichen Arbeit,
Was würdest du wählen?
Sie sind schon lange in diesem Geschäft.
Ich bin sicher, Sie haben eine solche Situation schon einmal erlebt.
Hä?
Worüber lächelst du denn?
Ach, nichts. Es ist nur... das ist ein seltener Anblick.
Wie meinst du das?
Hayama, du kommst tatsächlich zu mir, um Rat zu suchen.
- Ist das so seltsam?
- Ja.
Ich weiß, es ist nicht richtig von mir, das zu sagen,
wo du doch so verzweifelt bist.
Aber ehrlich gesagt bin ich glücklich.
Vergiss einfach, dass ich gefragt habe.
Es tut mir Leid.
Also...
Zu Ihrer Frage,
Ich war schon mal dort.
Was hast du dann getan?
Nun ja... nachdem ich das mit meinem Agenten besprochen habe,
Am Ende habe ich mich für den Job entschieden, den ich machen sollte.
- Verstehe.
- Ja.
Denn schließlich geht es ja um Ihren sogenannten "Status"...
bis zu einem gewissen Grad, bis man auf festem Boden steht.
Man sollte am besten jede Arbeit annehmen
, die sich bietet, nicht wahr?
Außerdem wollte mein Agent mich einfach nur zum Star machen.
Sie hatten also mein Wohl im Blick.
Rechts.
Das macht Sinn.
Aber du bist anders, Hayama.
Hä?
Ich meine, du bist nicht mehr so ​​wie ich damals war.
Wo Sie sich jetzt befinden,
Ich denke, du hast das Recht zu wählen.
Weil du, Hayama,
Sie haben sich bereits etabliert, nicht wahr?
In diesem Fall
Die „Egozentrik“, an der Arbeit festzuhalten, die man erledigen möchte...
Nun ja... vielleicht ist „Egoismus“ nicht das richtige Wort.
Wie soll ich es formulieren?
Es ist dein Wille.
- Mein Wille?
- Ja, dein Wille.
Der Wille, das, was man sich vorgenommen hat, auch in die Tat umzusetzen.
Ich glaube, Sie sind in der Lage, diese Entscheidung zu treffen.
Wähle den Job, den du wirklich willst.
(Die Schönheit des Romans durch körperliche Darstellung zum Ausdruck bringen)
Wirst du mir auch noch im Weg stehen?
Asami-san.
Ich bin zu Hause.
Willkommen zu Hause.
Shirasaki.
Wenn du schlafen willst, geh ins Bett.
Ich schlafe mit Asami-san.
Das ist großartig.
Es sieht so aus, als sei unsere "interne Trennung" beendet.
Ach ja.
Das ist richtig.
Wir sind immer noch getrennt.
Dieses Ding...
Es ist noch nicht vorbei?
Nein. Immer noch an.
Ich verstehe.
Entschuldigung.
Ich war halb im Schlaf und habe es vergessen.
Das ist in Ordnung.
Ich hatte irgendwie gehofft, du würdest halb schlafen.
Keine Notwendigkeit.
Alles gut, ich bin jetzt hellwach.
Ich verstehe.
Hmm?
Hä?
Ich habe gehört, dass für diese Marke
ein neuer Sprecher gesucht wird.
Shirasakis Name steht auf der Kandidatenliste.
Oh, das?
Das ist ein Lippenstift, den ich bei einem Werbedreh bekommen habe.
Möchtest du es haben?
Nein danke.
Hä?
Ich werde es mir selbst besorgen.
Ich verstehe.
Ja.
Außerdem stehen uns unterschiedliche Farben, nicht wahr?
Das meinte ich nicht...
Das ist in Ordnung.
Gute Nacht, Asami-san.
("Letzte Anmerkung")
Dies war auch für Regisseur Imai ein Langzeitprojekt.
Und es bleibt nicht mehr viel Zeit bis zum Drehbeginn.
Wir wissen, dass dies eine schwierige Bitte ist.
Jedoch...
Wenn wir Sie für die Hauptrolle gewinnen könnten, Hayama-san,
Ich bin überzeugt, dass dies zweifellos ein wunderbarer Film wird.
Hayama-san.
Hayama-san, ich habe viele Ihrer Werke gesehen.
Du hast eine glamouröse Ausstrahlung.
aber im Grunde genommen
Es scheint eine unterschwellige
Traurigkeit und Einsamkeit mitzuschwingen.
Wenn Sie diesen Protagonisten darstellen würden , Hayama-san,
Ich weiß, wir können einen fantastischen Film drehen.
Wir haben das Drehbuch
speziell für Sie überarbeitet, Hayama-san.
Hayama-san.
Dieser Film wird absolut genial.
Um das zu erreichen,
Wir bitten Sie eindringlich um Ihre Unterstützung.
Verzeihung.
Bitte geben Sie mir etwas Zeit zum Nachdenken.
Shirasaki.
Es tut mir Leid.
Warum entschuldigst du dich?
Zu diesem Werbespot.
Die Kosmetikmarke
, die Hayama-san ebenfalls bewirbt.
Sie haben sich für einen anderen Schauspieler entschieden.
Es tut mir leid, Shirasaki.
Warum entschuldigen Sie sich bei mir, Shinoda-san?
Weil ich als Ihr Manager nicht kompetent genug bin.
Nein, das ist es nicht.
Es war meine Schuld.
Ich wurde nicht ausgewählt.
Ich war einfach nicht gut genug.
("Regen und Geständnis", "Letzte Note")
Ich liebe einen Roman
namens „Regen und Geständnis“.
Das lässt mich grübeln...
wie ich diese Figur interpretieren würde.
Ich schätze, das macht uns
jetzt zu echten Rivalen, oder?
(Aufführung: "Regen und Geständnis" –
Finales Vorsprechen)
Gut, falls es etwas gibt, das Sie unbedingt sagen müssen,
Bei Fragen wenden Sie sich bitte an uns.
Eins...
Also...
Alles in Ordnung.
Fortfahren.
Dies ist das letzte Vorsprechen.
Sagen Sie ruhig, was Ihnen auf dem Herzen liegt.
Ich finde...
Ich glaube, ich verstehe es jetzt.
Murogas Gefühle.
Zum Beispiel... warum er töten musste.
Warum hat er immer wieder mordet?
Obwohl er von Schuldgefühlen gequält wurde,
Warum konnte er den Kontakt zu anderen Menschen nicht aufgeben?
Er sehnte sich danach, auserwählt zu werden.
Muroga...
die ganze Zeit,
Hat er einfach nur darauf gehofft, dass ihn jemand braucht?
Er hat einfach...
wollte ausgewählt werden.
Doch dieser Wunsch wurde nie erfüllt.
Murogas Herz...
muss sich im Laufe der Zeit verdreht haben.
Das ist meine Überzeugung.
So sehen Sie also Muroga?
Ja.
Verstehe. Danke.
Danke schön.
Verzeihung.
Ich bin zu Hause.
Asami-san, willkommen zurück.
Danke.
Shirasaki, auch dir sei ein herzliches Willkommen zu Hause.
Ich habe alles gegeben.
Ich weiß nicht, ob es gut genug war.
Aber ich habe alles getan, was in meiner Macht stand.
Und du, Asami-san?
Asami-san?
Es tut mir leid, Shirasaki.
ICH...
Ich bin heute nicht zum finalen Vorsprechen gegangen.
Was?
Ich habe das Studium abgebrochen.
Was heißt das, du hast das Studium abgebrochen?
Warum?
Ich habe ein Filmangebot bekommen.
Und der Drehplan für diesen Film...
stand in direktem Konflikt mit dem Vorsprechen.
Du hast also den Film ausgesucht?
Ja.
Akeno-san.
Krank...
Nehmen Sie das Angebot an.
Bist du sicher?
Ja.
Verstanden.
Hayama...
Danke schön.
Es tut mir leid, dass ich es dir nicht früher gesagt habe.
Aber...
Ich wollte
dich vor deinem Vorsprechen nicht ablenken.
Asami-san...
Bist du damit wirklich einverstanden?
Der Regisseur... von allen Schauspielern,
hat mich ausgewählt.
Wenn er mich so unbedingt will,
und setzt so große Hoffnungen in mich,
Ich möchte diesen Erwartungen gerecht werden.
Ich verstehe vollkommen,
warum die Menschen so hohe Erwartungen an Sie haben, Asami-san.
Aber bist du dir sicher, dass du nicht das ignorierst,
was du wirklich willst?
Danke schön.
Shirasaki.
Aber es ist schon in Ordnung.
Den Erwartungen anderer gerecht werden...
ist mein Job.
Asami-san.
Darf ich heute Nacht bei dir schlafen?
Wie sieht es mit unserer „internen Trennung“ aus?
Ist das jetzt vorbei?
Ja.
Es ist vorbei.
Ich verstehe.
Shirasaki.
Die Ergebnisse des Vorsprechens sind da.
Ja.
Hallo?
Asami-san?
Ich... ich habe die Rolle bekommen.
Glückwunsch.
Shirasaki.
Ich kann es immer noch nicht glauben.
Das muss gefeiert werden!
Hä?
Warten...
Oh, das müssen Sie nicht.
Ich möchte dich feiern.
Okay?
Okay.
Shirasaki.
Ich muss den Probenraum besprechen...
Ich gehe jetzt rüber.
Okay.
Viel Glück.
Rechts.
(Regen und Geständnis)
(Dies ist ein fiktives Werk.)
(Nächste Folge)
Ich hab's euch doch gesagt, ich hab nichts getan!
Eine Standardleistung reicht nicht aus.
Hayama-san, was ich von Ihnen am Set brauche,
sind Ihre unverfälschten, ehrlichen Emotionen.
Was ist los?
Ist etwas passiert?
Bin ich wirklich wegen Asami-san da?
Ich kann es nicht fassen, dass mich jemand im Schlaf angegriffen hat.